---
title: EPSON系列印表機連線方式
keywords: USB, 裝印表機, EPSON, EPSOP, L5190, L6270, SCAN2, 看同事位置, Driver, L15190, Series, 同事會請你安, 安裝最近的一, windows, 我想要的印表機未列出
---

**症狀:**  同事會請你安裝印表機，看同事位置，安裝最近的一台

**解決方法:**
1.EPSOP系列最簡單解法是到windows 設定中找到【印表機】
2.按下新增印表機→點"我想要的印表機未列出"→勾選"依名稱選取共用的印表機
→輸入印表機的IP位置(ex: \\\192.168.1.184\EPSON L5190 Series)→下一步按到底即可完成
3.關於EPSON印表機的IP位置為:
	EPSON L5190: \\\192.168.1.184(USB連接)
    EPSON L6270 : \\\192.168.7.16(USB連接)
	EPSON L15190: \\\192.168.7.25
4.此S槽路徑也有Driver提供安裝:"S:\_IT\Driver\EPSON"
5.關於掃描方式，安裝完驅動後電腦會另外安裝【EPSON SCAN2】程式
6.點開後就可以掃描
7.內網的主機安裝即可，安裝完成後，上網機重新登入後會自動抓取印表機
